Caro Simon, as coisas estão
bem tensas em casa
desde que aprendemos o verdadeiro
motivo de termos deixado o Texas.
De jeito nenhum. O que você
está pirando dessa vez?
Aqueles não são shorts.
São cuecas jeans.
Pessoas que têm casos não devem
estar atirando pedras.
Você parece Madonna no
vídeo "Like a Prayer".
Uau. Isso realmente machucaria meus sentimentos
se eu realmente entendesse suas referências.
Felizmente, minha família me tem.
Desde que me lembro, fui fixador
da minha família.
Não há nenhum problema que eu não possa suavizar
com uma piada oportuna, uma
anedota encantadora,
ou, quando tudo mais falhar ... carboidratos.
Quem quer panquecas?
Oh. Eu poderia ir para panquecas.
Banana para mim.
Ah, Victor tem permissão
para usar o fogão?
- Shh. Coma suas panquecas.
- Estes cheiram tão bem, mijo. Obrigado.
De nada.
Você já decidiu o que quer fazer
no seu aniversário neste sábado?
Eu pensei que poderíamos fazer uma festa para você,
convide seus amigos para...
Tudo bem. É um aviso tão curto. Tenho certeza
que todo mundo tem planos, sabe?
Oh. OK.
Eu apenas pensei que todos nós poderíamos
usar uma celebração por aqui.
Sim, tudo bem. Até breve,
Mami. Tchau.
"Te vejo em breve?" Por que
você vai vê-la em breve?
Meus pais querem visitar o aniversário
de Victor neste fim de semana.
Sim! Finalmente! Abuelita
em casa!
Sério, Armando?
Pilar está sendo horrível comigo,
e agora, além disso,
- Vou ter sua mãe aqui me odiando?
- Sim!
Não consigo nem
- Qual é o problema?
- Você sabe qual é o problema!
- Vamos dar uma festa.
- Realmente?
- Sim Sim. Vai ser divertido. Quero dizer,
vocês podem conhecer meus amigos,
e Abuela Nati e Tito podem
comemorar conosco.
Nossa primeira festa em nossa nova casa. Hmm?
Eu estou tão animado.
OK! Hora da festa!
Talvez algo divertido e perturbador
fosse exatamente
o que precisávamos para recuperar
nosso ritmo de família.
É isso que vamos fazer. Estou
animada por dar uma festa
e conhecer seus amigos. Eles sao
legais? Eu aposto que eles são.
Ok, piñatas.
Sim claro. Claro que
estaremos lá, certo?
Depende. Quem mais estará lá?
Modelos do Instagram? Influenciadores? Kardashians?
Não. Apenas vocês, minha
família e meus avós.
Oh. Você está falando sério.
A família de Victor é uma delícia.
Eu gosto de pensar em mim como
o terceiro garoto Salazar.
Adrian é o terceiro garoto de Salazar.
Adrian.
Hum, isso significa que
vou conhecer seus pais?
Sim. Isso é legal?
- Sim.
- Fantástico.
Ok, vocês podem parar de
sorrir um para o outro?
Temos alguns assuntos sérios para discutir.
A festa de Victor vai explodir
sem mais corpos.
- Ei, Benji.
- Ei.
Victor está fazendo aniversário
no sábado,
e sua proporção de pessoas gostosas por
pessoas idosas é totalmente trágica.
Quer vir?
Quero dizer, apenas se você
quiser. Não há pressão.
Claro, estou dentro. Trarei Derek.
- Quero dizer, se isso é legal.
- Sim. Eu amo o Derek.
Ótimo. Estaremos lá.
Ei, pessoal, meu intervalo acabou.
OK. Tchau.
Caro Simon
Vai haver um casal gay de
verdade na minha casa.
Aqui está esperando que meu
avô tenha ficado mais
mente aberta, desde que deixamos o Texas.
Por que você está brincando com uma varinha de fada?
É a minha varinha Elsa, da Frozen.
Transforma coisas em gelo. Seja gelo, sofá!
Você é gelo. Você é gelo...
- Você o deixa brincar com brinquedos femininos?
O que? Ah não. Na verdade,
isso é uma piada de Pilar.
Ele geralmente usa isso para, hum, lutar com espadas.
Sim, ele é um menino muito macho.
Oi!
Faça cócegas nas minhas costas e me
diga que eu sou guapo.
Todo dia eu desejo que sua mãe
não tenha se mudado para outra parte do país
por nenhuma razão.
Na verdade, há uma boa razão pela
qual nos mudamos do Texas.
Que é que Papi conseguiu um ótimo novo emprego,
e nos ligou com este apartamento doente.
Sim, parece um pouco doente.
- Olá, Natalia.
- Hola.
- Tito, você está?
- Olá, mija.
Oi, Victor.
O que você gostaria que eu fizesse
no seu aniversário?
Buñuelos, ou Pasteles de Gloria?
Na verdade, eu vou fazer um bolo
tres leches, assim como o seu.
Oh. Vamos ver sobre isso.
Eu pensei que você estava brincando no telefone.
Ela está realmente assando?
Abuela, Papi te contou?
Meus novos amigos estão vindo para a festa.
Oh! Oh sim.
Está certo.
Todos nós vamos conhecer a garota misteriosa
que Victor está namorando.
Oh, então Victor finalmente tem uma novia, hein?
Si.
Pelo menos um de seus filhos
vai me dar bisnetos.
Poder do gelo! Gelo! Gelo! Gelo!
Seja gelo, sofá!
É muito delineador.
Ok, eu preciso de maquiagem que diz,
"Olá, Sr. e Sra. Salazar.
Sou Mia, uma garota perfeitamente respeitável
para seu filho namorar. "
Isso diz totalmente que,
enquanto também insinua que
você tem um lado selvagem.
Se eles realmente amam o filho,
querem isso para ele.
Por que você está tão estressado com isso?
Eu acho...
A família de Victor é como, seu mundo inteiro,
e ele está se tornando uma grande parte do meu mundo,
então eu só preciso que eles gostem de mim.
Meu Deus, você é como o próximo
nível dele, não é?
Não, talvez eu esteja. Eu não sei. Pare.
Eu gostaria de ter um garoto
super doce e super fofo
que queria me desfilar por aí.
Oh, você ainda está chateado porque
não deu certo com Andrew?
Ah não. Não, eu superei isso.
Andrew é tão blá quanto todos
os outros caras de Creekwood.
Eu quero alguém emocionante. E espontâneo.
O tipo de cara que não tem medo de
fazer algo louco e inesperado,
- como roubar um banco.
- Então, um criminoso.
Não é crime se você
não for pego.
Mm, não é assim que funciona.
Você realmente acha que os pais
de Victor vão gostar de mim?
Eles vão te amar. Você é o
sonho dos pais.
E principalmente porque eu
não digo coisas assim.
Oh!
Eu vou pegar, eu vou pegar, eu vou pegar.
Esportes...
- Feliz Aniversário!
- Ei pessoal.
Obrigado por vir. Você parece muito bem.
Certo?
E a parte mais louca é que ela
nem pensava na aparência.
- Sim.
- Não, não lhe passou pela cabeça.
Cale-se.
- Os outros caras
- Oh, ei.
Aqui é Lake e Mia.
Oh. Prazer em
conhecê-las.
Com quem você está namorando?
Desculpa. Mia.
Oh. Ay, otra vez, otra vez.
- Não!
Vamos. Espere, eles estavam
totalmente de fora.
- Sim, obrigada!
- Me encanta esta niña.
Sim, eu não sei como você a
enganou a sair com você,
mas não estrague tudo.
Vou tentar não, Papi.
Oh, devo conhecer sua mãe?
Sim. Sim. Sim. Seria ótimo.
- Grande bigode, a propósito.
- Obrigado.
Bem, Simon, parece que o
consertador fez de novo.
Eu não tinha visto meu pai sorrir em dias.
Até ele conhecer Mia.
Você tem que estar brincando comigo.
Você não está usando isso para esta festa.
O que? Esta é a minha casa. Eu posso
usar o que eu quero na minha casa.
Não, você não pode.
Porque eu não posso ter sua abuela
me dando outra palestra
sobre como eu deixo você ouvir música do diabo.
Agora, por favor, vá para o seu quarto e troque,
antes que ela termine de
se maquiar e te veja.
Bem. Vou para o meu quarto, mas
não vou a essa festa estúpida
só para que possamos fingir que
ainda somos uma família feliz.
Pilar!
Mãe, essa é ... essa é Mia.
- Oi.
- Olá. Me desculpe, você teve que ver isso.
Não, está bem.
Minha mãe e eu tivemos um relacionamento
bastante terrível às vezes também.
Não temos um relacionamento terrível.
Nós apenas brigamos.
Claro que não. Eu...
Eu quis dizer, hum, eu não sei.
Eu não sei o que eu quis dizer.
Uau. Você realmente não parece
ter um filho de 16 anos,
Sra. Salazar.
Você fala espanhol.
Um pouco. Meu pai costumava dar
aulas de verão em Barcelona.
Mia viajou por todo o lado.
Mia, posso ter um momento a sós
com meu filho, por favor?
- Ela é legal, né?
- Sim. Sim, ela parece ótima,
mas temos uma grande emergência
em nossas mãos.
Preciso pegar outro bolo de tres leches.
O que? Por quê?
Eu esqueci de pegar o terceiro leche,
então eu virei no segundo leche, pensando
que você não seria capaz de dizer,
mas você pode dizer, Victor.
Você pode dizer totalmente!
E se eu não resolver isso,
Eu vou estar ouvindo sobre como
eu estrguei o bolo tres leches
da sua abuela até que ela esteja morta.
Que pode ser hoje, porque
eu vou matá-la
por me dar tanta porcaria sobre o bolo.
Está bem. Está bem.
Ouça, desfaça esse bolo.
Vou pegar um novo,
e abuela nunca precisará
saber. OK? Venha aqui.
OK. Ah, mi vida.
Você está sempre salvando o dia.
OK. Ay.
Lake, você poderia me
fazer um grande favor
e correr para a padaria mexicana
e pegar um bolo tres leches?
Oh eu vou
com você.
O avô de Victor disse que eu não tenho
mais permissão para segui-lo
com o Google tradutor, então...
Tudo bem, nós iremos.
Só não seja estranho.
Oh. Eu não sonharia com isso, senhora.
E você falhou.
Claro que tenho que sair quando
a pessoa sexy aparecer.
Sem ofensa, Victor!
Ei, Benji.
- Você conseguiu.
- Ei.
Uma coisinha para o aniversariante.
Você não precisava me dar um presente.
Eu tive que estacionar na frente de um hidrante.
Então ninguém incendiou nada.
E aí cara. Obrigado por vir.
Sim. Qualquer coisa que esse cara queira.
Vencedor.
Quem são seus amigos?
Oh, Tito, este é Benji,
meu colega de trabalho,
e Derek, seu companheiro de banda.
- Ah, como os Bee Gees?
- Si.
A sério? "O companheiro de banda dele?"
Bem, vocês estão em uma banda juntos.
Sim, bem, eu prefiro
o termo "namorado".
Não, não, é claro. É apenas...
Minha família está passando por
um momento difícil agora.
Hoje eu realmente preciso ir bem,
e se meu avô faz uma cena,
isso levará a uma briga entre
meus pais, e eu apenas.
Só não tenho certeza de quanto
mais lutas podemos aguentar.
Tanto faz. Apenas... esqueça.
Hola. Precisamos do seu
maior bolo tres leches.
Si. É uma emergência de bolo.
Olha, por mais que me doa não ajudar
duas crianças perturbadas
com o bolo... "emergencia"
este é o último que recebi e acabei
de vendê-lo para aquele cara.
OK. Deixe-me cuidar disso.
Olá senhor.
Você parecia ter recebido o
último bolo tres leches,
e eu esperava comprar de você.
Eu adoraria ajudar, mas é um bolo
de desculpas para minha esposa.
Chamei a irmã de "estridente" e
tentei defender meu argumento.
Muito bem, Jeff.
Senhor.
Oi. Senhor, hoje é o aniversário
do meu melhor amigo Victor.
Este bolo é sua sobremesa
favorita em todo o mundo.
Então, há alguma chance de você
querer um bolo diferente?
Não.
Bem, me desculpe, você
se sente assim.
Lake, corra. Eu disse corra! Vai! Vai! Vai!
- Felix, o que você está fazendo?
- Rápido, rápido!
- E meu pai é presidente de
uma universidade. Uau!
Que chique.
Você realmente ganhou o jackpot, niño.
Isabel, você sabia que Mia costumava
passar o verão em Barcelona?
Então eu ouvi.
Com licença.
Não, não. Hoje nao.
Hoje não, Pilar!
Por que você a deixa tocar aquela
música do diabo em sua casa?
Eu apenas gritei: "Hoje não, Pilar".
É o aniversário do irmão dela,
e você nem consegue fazê-la
sair do quarto?
Bem, eu poderia ir falar
com ela, se você quiser.
Certo. Tente.
- Você é pago?
- Apenas em dicas e barra de nozes grátis.
Aposto que vocês estão
limpando as senhoras.
Oh não. Na verdade não.
Na verdade, estamos
muito ocupados.
Entre música e escola,
quem tem tempo hoje em dia?
Eu vou pegar minha bebida.
Ei.
Hmm?
Você já ouviu falar de Frank Sinatra?
Agora isso é música.
Você não precisava fazer isso.
Estou de salto!
Vamos!
Não acredito que você fez isso.
Foi como, direto de um filme!
Eu sei. Nós éramos como Bonnie e Clyde.
Mas, falando sério, acho que meu coração
vai explodir. Aqui. Sentir.
Bem, parece que a
barra está limpa,
então provavelmente deveríamos
voltar para a festa,
e rezar para que haja mais convidados.
Estou à espreita por uma gostosa
espontânea, então ...
Ela te enviou aqui?
- Covarde.
- Na verdade, eu me ofereci.
Você se importa se eu baixar isso...
Então, Victor
me contou o que aconteceu
com sua mãe e seu pai.
Sim. Sinto muito, Pilar.
Eu sei que não é o mesmo, mas
quando meus pais começaram
a se meter,
digamos que não havia música com
raiva suficiente no mundo
- isso me faria sentir melhor.
- Sim.
Essa coisa que minha mãe fez no Texas
estragou tudo.
Quero dizer, minha família sempre foi manca.
Mas antes disso, éramos meio felizes.
É muito terrível, não é?
Quando você percebe seus pais
Na verdade, não temos tudo isso junto.
Que eles estão apenas fingindo
eles sabem o que estão fazendo por nossa causa.
Bem, os bons se incomodam em fingir.
Minha mãe não.
Hmm.
- Podemos apenas ir, por favor?
- Vamos. É o aniversário dele.
Eu não ligo Benji, eu não
estou fingindo ser hetero
para algum velho homofóbico.
Você não pode agora?
Deus.
Querido Victor,
Parece que sua família tem
muita sorte em ter você.
Eu gostaria de ter um fixador
de panqueca na minha vida.
Uma coisa, no entanto.
Todas as suas mensagens foram sobre as
coisas indo bem para sua família,
e não para você. Mas você está
lidando com muita coisa, Victor.
Seu avô conservador.
Mia conhecer seus pais. Benji
em sua casa com o namorado.
Eu acho que o que estou dizendo é,
às vezes é mais fácil se concentrar
em consertar outras pessoas
do que em suas próprias coisas.
Olha, isso me fez sentir
desconfortável.
Eu sei. Eu sinto muito. OK?
OK.
- Eu não quero mais lutar, ok?
- Eu também.
Ei. Onde estamos com o bolo?
Felix mandou uma mensagem. Está a caminho.
Acabei de falar com Pilar.
Eu acho que talvez ela possa participar
da festa em breve.
Fantástico. Obrigado.
Sim obrigado.
Sem problemas. Acabei de falar com ela.
Uma adolescente angustiada para outra.
Sua mãe é sempre tão, hum... tão espinhosa?
Eu sinto muito. Ela está tendo um dia ruim.
Victor, uma palavra?
Sim.
Ei. Está tudo bem?
Tito acabou de ver seus dois amigos,
os caras da banda, se beijando.
Uh...
Isso é porque
eles estão... juntos.
Você precisa dizer a eles
para não fazer isso aqui.
E se o seu irmãozinho os vir?
Victor, apenas... por favor.
É uma festa de família.
Por favor, filho.
Não!
Sinto muito, Papi. Eu realmente queria que
hoje acontecesse sem problemas, mas
aqueles são meus amigos.
Não direi a eles para não serem
quem são se isso te incomoda.
Esse é o seu problema.
Não deles, e não meus.
É assim que você ensina seu
filho a falar com ele?
Sim. Isto é.
Eu o criei para ser fiel a si mesmo,
e defender as pessoas com
quem ele se importa.
E já que estamos sendo fiéis a nós mesmos,
meu bolo de três leches era
lixo, então joguei fora.
Não que isso tivesse impressionado
você, de qualquer maneira.
Eu faço o meu melhor, Natalia, todos os dias.
É tudo o que posso fazer e lamento
se não for suficiente.
Não não. É mais que suficiente.
Isabel é incrível,
e ela está criando nossos filhos para
serem pessoas boas e decentes.
Você precisa dar um tempo para ela.
Lo siento, pero...
É difícil para nós, só isso.
Tudo está mudando.
Este não é o mundo em que crescemos.
Nossos netos mal sabem falar espanhol.
Meninos beijando meninos em vez de meninas?
Parece que tudo o que
importa para nós
está desaparecendo.
Incluindo você, mijo.
Nós simplesmente não entendemos por que
você teve que se mudar para tão longe.
Eu posso dizer o porquê.
Pilar, por favor.
Foi melhor para a nossa família.
Você, de todas as pessoas,
deve entender isso.
Por isso você deixou a Colômbia.
Gelo!
Oh, vamos lá, pai. Faça-nos!
- Faça-nos, faça-nos!
- gelo! Gelo!
- Eu estou derretendo!
Eu estou derretendo.
Vamos!
Eu tenho seu poder!
Gelo! Gelo! Gelo! Gelo! Gelo! Gelo!
Estou congelando todo mundo!
- Ele me pegou!
Ah! Entendi!
Pensei que você precisasse de alguma ajuda.
Obrigado.
Sim.
Não sei o que estou fazendo.
Hum, já faz um tempo desde
que eu estive por perto,
você sabe, uma mãe.
Estar perto de você,
isso é difícil para mim.
Porque isso me lembra o que perdi.
Mas você é a pessoa favorita de Victor,
então eu tenho tentado superar isso,
e causar uma boa impressão para ele.
Então, sim. Isso é tudo.
Você sabe...
É engraçado, não é?
Eu jurei para mim mesmo mil vezes
que nunca seria como
minha sogra.
E então meu filho traz para casa
sua primeira namorada, e
Estou com frio como gelo.
Eu sei...
Mães e filhos.
Nós os amamos tanto que ninguém
mais tem chance.
Obrigado.
Por falar com Pilar.
Foi um prazer,
Sra. Salazar.
Você sabe o que? Você pode
me chamar de Isabel.
Sim. Isa. Ok. Isabel.
Ótimo.
Nós vamos sair.
Derek se transforma em uma abóbora se ele
não estiver assistindo TV às 10:00.
Sinto muito, Benji.
Me assumir foi realmente difícil
para mim, Victor.
E ainda é difícil para mim ser quem eu sou.
Eu sei. E para o registro,
Eu acho que quem você é é ótimo.
Espero que você goste do meu presente.
Ei todo mundo. Hora do bolo!
Vamos Victor. Faça um desejo.
Feliz aniversário cara.
- Ei.
O que?
Obrigado por hoje.
Por tentar tanto com minha
irmãzinha e minha mãe.
Claro.
É o que as namoradas fazem.
Quero dizer, não isso, não que eu seja sua...
Oh meu Deus. Ok, eu vou encher
minha boca com bolo,
- para que eu não possa falar.
- Mia, pare.
Claro que você é minha namorada.
Graças a Deus. Isso foi quase
realmente embaraçoso.
Bolo? Bolo,
sim.
Sim, bolo.
Caro Simon, contra as probabilidades,
Acho que minha festa realmente
aproximou minha família.
Mas você pode estar certo.
Focar nos problemas deles é muito
mais fácil do que focar no meu.
Meu irmão me pediu para fazer
o pedido hoje à noite, e...
Eu nem sabia como colocar o
que eu quero em palavras.
Mas acho que se eu tivesse que tentar,
Eu desejo que 16 sejam o ano.
Finalmente entendo o que quero.
- Ei, flaco.
- Ei.
- Podemos conversar?
- Sim. Sim claro.
Do jeito que você falou
com Tito na festa...
Eu sinto muito.
Eu não quis levantar minha voz.
Ah não. Não não.
Eu deveria estar pedindo desculpas. Hum
Estou orgulhoso de você por enfrentá-lo.
Nunca fui bom nisso.
Sabe, quando eu era criança,
ele era duro comigo.
Sempre foi: "Faça melhor na escola.
Corra mais rápido no futebol".
Eu sempre estava tão desesperada
por sua aprovação.
Eu ainda estou.
Enfim, hum,
o que você disse sobre esses meninos,
você foi corajoso
e eu concordo.
São as vidas deles. Eles podem
fazer o que quiserem.
- Mesmo?
- Sim.
Quero dizer, acho que nunca soube como
você se sentia sobre... isso.
Que negócio é meu o que alguns garotos
da sua escola estão fazendo?
- Certo?
- Sim.
Eu só espero que Tito esteja errado,
e seu irmãozinho
não acabe assim.
De qualquer jeito eu te amo.
Feliz aniversário, mijo.
Amo você também.
LEGENDADO por @lovevictorbra, @lovevictorbr
@mciminobrasil