Simon, tenho grandes novidades.
Mia e eu estamos oficialmente
em um relacionamento.
Ela é basicamente a minha pessoa
favorita para sair.
E minha família também a ama.
E eu sei o que você vai me perguntar,
então eu vou lhe poupar o problema.
O material físico é realmente incrível.
Os lábios de Mia são macios e loucos,
e ela usa esse gloss que tem
gosto de framboesa azul,
qual é o meu sabor favorito de Gatorade.
Aqui não.
Tem muita gente. Não quero
esfregar na cara deles.
Sim, Simon. Está tudo ótimo. Não sei
do que estava com tanto medo.
A vagina.
Alguns de vocês os têm.
Alguns de vocês já os viram,
e alguns de vocês ouviram apenas histórias.
Você sabe, eu tenho o mesmo
pôster no meu quarto.
Não me teste hoje, Andrew. OK?
Estou em jejum intermitente.
Todo mundo, pegue uma planilha.
Preencha todas as peças.
E não me pergunte como se escreve trompa
de Falópio, porque não sei.
Eu acho que você e Victor provavelmente estão
fazendo muito sexo hoje em dia, certo?
Você poderia crescer, Andrew?
Desculpa.
Apenas esteja aqui. Trabalhando na minha vagina.
O que é que foi isso?
O que você quer dizer?
Certo, tudo bem.
É que Victor gosta de levar
as coisas devagar.
Hmm. Tipo, muito,
muito devagar.
Espera, até onde vocês foram?
Nós nos beijamos.
Com língua?
Claro.
OK. Nossas línguas definitivamente
... pastavam.
Hmm. Ele é virgem?
Eu não sei. Provavelmente.
Mas você está pronto.
Acho que sim.
Eu definitivamente quero levar as coisas
para o próximo nível. Ou qualquer nível.
Nós meio que ficamos presos no chão.
Deus, e eu realmente gosto
dele. Milímetros.
Duas virgens prestes a
fazer amor apaixonado.
É como um filme de Shakespeare.
Ok, então a primeira coisa que
você precisa fazer é apenas
envie a ele uma mensagem sexy ou duas.
Só estou dizendo, às vezes você tem que
mostre a um cara que você está
aberto a seus avanços.
Par exemplo ...
Você postou isso sobre você?
Sim, mas sob meu pseudônimo:
"Jackie St. Boon".
Ok, isso não é um pouco desesperado?
Só estou jogando um amigo na água
e esperando os tubarões chegarem.
Desculpe, acabei de ver o Jaws.
Não é tão bom em 47 metros
abaixo, mas é sólido.
"Eu fui amável uma vez? Sério?
"Eu já fui amável?
"Estou perguntando se você me encontrou
"amável em um estágio?
"Bem, eu admito que é um teaser e você
já fez mais do que a sua parte
por enquanto, então apenas
... "O que na Terra?
Eu não faço ideia.
Acho que o marido dela se chamava Willy
ou algo assim e a prendeu em uma caixa.
Não, não o monólogo. Mia.
"Só para saber que você está lá"
"Sinto falta das suas pernas musculosas."
Santa vaca, ela te quer muito.
Shh!
O que devo escrever de volta?
Eu não sei. Ninguém nunca sentiu
falta das minhas pernas antes.
Ele apontou o meu texto.
Esperar. Foi o que você escreveu?
Deixe Mama Lake levá-lo daqui.
Lake, vamos lá. Não me apresse.
Eu sou um artista.
Lá. Feito. De nada.
Lago!
"Mas algo me diz, não ..."
Uau!
Parece que alguém vai dançar
a macarena da meia-noite.
Acho que não. Eu acho que ela acabou
de me convidar para a casa dela
com um monte de emojis?
Ou ela vai fazer berinjela
parmesão,
ou você está tendo sorte nesta sexta-feira.
"E não exagere na bolsa ..."
Latte art.
Lembrá-lo de alguém?
Steve Harvey?
É o Derek.
Oh! Sim, eu vejo agora.
Sexta-feira é o nosso aniversário de um ano.
Nós deveríamos ir ver a banda
de seu amigo no centro, mas
Eu quero fazer algo romântico por ele.
Onde você foi para o seu primeiro encontro?
Temos espaguete e almôndegas
neste lugar italiano.
A comida estava boa,
mas acabou sendo fechado pelo
departamento de saúde.
Deus, eu amo almôndegas.
Tão feio. Muito gostoso.
OK.
Talvez, quero dizer, isso seja um pouco brega,
mas você pode recriar seu primeiro encontro.
Você poderia ter seu próprio
restaurante italiano,
mas apenas você e Derek.
Eu poderia fazer isso aqui depois que fecharmos.
Acenda algumas velas, coloque uma
música de acordeão italiana.
Sim.
Uau, Victor. Quem sabia que
você era tão romântico?
Mia é uma mulher de sorte.
Sim. Ela é a mais sortuda.
Ok, por que você acabou de fazer
sua cara desconfortável?
quando você disse isso?
Ok, eu vou sair com
Mia na sexta-feira.
Você não parece animado.
Eu acho que Mia quer levar as
coisas para o próximo nível,
e eu sou ... você sabe.
Oh.
Você é virgem.
Isso é bom. Você só precisa relaxar.
Se eu posso fazer sexo com
garotas, qualquer um pode.
Espere, você ... Mas você é ...
Gay?
Eu sei.
Isso foi quando eu estava
descobrindo as coisas.
Acontece que a sexualidade
humana é menos linear,
e mais um show do Cirque du Soleil.
Longo, confuso,
e cheio de palhaços sensuais.
Sim.
Ooh, garota, você está me servindo uma sensualidade
sexy da Professora McGonagall,
e eu estou aqui para isso.
Você quer dizer que eu pareço Maggie Smith?
Mudando.
O que? Não! É perfeito! Você parece
toda gostosa e feiticeira.
Hmm. Por que meu quarto
cheira a filtro solar?
Isso é uma vela perfumada.
Feuille de Lavande por Diptyque.
Além disso, jateei as almofadas com spray
corporal apenas por uma boa medida.
Hmm.
Você sabe, é totalmente aceitável
ficar nervoso.
Quero dizer, hoje é a sua primeira vez.
Isso é realmente um grande negócio.
Quero dizer, é a sua primeira vez, certo?
Oh meu Deus. Eu sou
seu melhor amigo.
Por que você não me contou?
Você me conta tudo.
Porque foi uma coisa única,
e foi muito cedo,
e estranho, e um erro total.
Hmm. Sim, me desculpe, eu não te contei.
Está bem. Entendi.
Mas quem foi?
Apenas algum outro conselheiro
aleatório no acampamento.
Milímetros. Uau. Bem, a coisa mais emocionante
que me aconteceu no acampamento de verão
foi quando acidentalmente esbarrei em
uma colméia com meu bastão de selfie.
Mas então eles nos evacuaram para
o Marriott. Obrigado, abelhas.
Bem, você não parece um homem cuja vida
está prestes a mudar para sempre
pelo toque de uma boa mulher.
Acho que sim.
O que é isso?
Você nunca jogou "Settlers of Catan"?
Oh, é demais. Eu e minha mãe jogamos
no chão toda sexta à noite.
Parece divertido.
Isto é.
E não preenchido com uma pressão
incapacitante para executar.
Ei. Boa sorte esta noite, amigo.
Você vai se sair
bem. Obrigado.
Ei, Felix. Espere.
Ok, relaxe. Você está maravilhosa.
E se Victor não ligar com você,
Eu vou.
Sim, eu realmente gostaria que
você parasse de oferecer isso.
Torção. E não o tipo legal
de M. Night Shyamalan.
Quem está pronto para fazer uma jornada
para a ilha de Catan?
Ok, mas, seja o que
for, seja rápido,
porque eu não quero me
atrasar para o show.
Shh. Apenas pare de falar, ok?
OK. Tudo certo. Mantenha
os olhos fechados.
OK.
Dando-me grandes vibrações
de serial killers agora.
OK. Você pode abrir.
Bem-vindo ao "Trattoria di Benji".
Uau.
E se você deseja obter muitos pontos,
você precisa atualizar
seus assentamentos,
suas cidades e suas estradas.
Tudo certo. Então, o próximo ...
Ei.
Isso é algo um pouco
heterodoxo
Me desculpe por isso.
Tentei sacudi-lo, mas
ele não entendeu.
Você está bonita.
Portanto, cada tipo de terreno
produz um recurso diferente.
Então as florestas produzem madeira,
campos produzem grãos e, claro,
montanhas, eles produzem
minério.
Se eu...
Ok, este é o mais entediado
que eu já estive.
E estou incluindo o tempo em que você
me levou a ouvir um podcast.
Isso tornaria o meu décimo
ponto de vitória,
e me coroe rei de Catan.
Ah Tudo certo.
Quem está pronto para começar a jogar?
Espere, não começamos?
O que temos feito nos
últimos 45 minutos?
Um tutorial
OK. Vocês começam sem mim.
Eu vou com.
A operação No Hanky-Panky parece
estar indo muito bem,
você não diz?
Sim.
Ei, olhe, Felix, agradeço
por fazer isso,
mas Mia está definitivamente chateada.
Assim? Que ela fique chateada.
Tudo certo? Se você não está pronto,
você não está pronto.
Seu corpo, sua escolha.
Sim, acho que
vou ver Mia.
Tudo certo. Mas não demore muito.
Não sei se consigo confiar em
todos esses cartões de trigo.
OK.
Então, você gostou?
Espaguete e almôndegas, como tivemos
no nosso primeiro encontro. Lembrar?
Milímetros. Humm. É ótimo.
Mas não devemos ir ao show em breve?
O abridor são essas duas irmãs cegas
que fazem covers de bluegrass de músicas do
TLC. Quero dizer, deveria ser incrível.
Oh sim?
Sim.
Parece muito legal, mas pensei que talvez
pudéssemos pular o show hoje à noite.
Você sabe, já que é nosso primeiro
aniversário e tudo.
Aniversário?
O que, somos pessoas heterossexuais agora?
Oh. Desculpa.
Eu não quis dizer assim.
Eu realmente não sei se
acredito em tudo isso.
Que coisas? Aniversários?
Coisas que a sociedade nos diz para querer apenas
porque as pessoas heterossexuais fazem.
Uma das melhores coisas
de ser gay é que
não precisamos nos conformar
com essa hetero-normativa,
besteira da romcom que é
sonhada por corporações
para ajudar a vender cartões para idiotas.
Bem
acho que sou um desses idiotas.
Ei.
Eu não quis dizer
Eu sinto Muito. Eu
Eu sou um idiota, e essas almôndegas
são realmente ótimas.
Sim?
Sim.
Desculpa.
Ei, você acha que seria legal se
pegássemos o final do show?
Você sabe o que? Sim, você vai
em frente. Encontro você lá.
Eu tenho que limpar primeiro.
OK.
Ei. Você é o melhor.
Divirta-se.
Obrigado.
Ei, Ty, estou a caminho.
Ei. Hum ... onde está Mia?
No quarto dela. Ficando furioso.
Ela planejou essa noite especial
para vocês dois.
E então você trouxe seu amigo
estranho e estragou tudo.
Eu simplesmente não entendo. Você não gosta dela?
Existe mais alguém? Você
é gay? O que é isso?
Eu gosto dela.
'Kay. Bem, então, comece a agir assim.
Porque essa porcaria que você está
puxando aqui hoje à noite,
é apenas cruel.
Ah, ei. Eu estava prestes
a voltar lá para baixo.
Quer assistir o Planeta Terra comigo?
Não. Eu já pedi meu Lyft.
Elang deve estar aqui em nove minutos.
Você provavelmente deveria ir também.
Eu não acho que eles ficarão
em baixo por algum tempo.
Que diabos?
O que? O que aconteceu? Elang
está bem? Não. Olha.
Você está incrível.
Não, não a foto, idiota. Os comentários.
Eles me chamaram de seis. Um seis!
Eu tenho pelo menos nove anos.
Bem, você é um garoto.
Diga-me a verdade.
Milímetros. Qual é o meu número?
N ‐ No. De jeito nenhum. Eu não posso fazer isso.
Eu
Ok, pare com o cavalheirismo
e me dê um número,
e não me diga que tenho 10 anos, porque
não acredito totalmente em você.
Eu
Eu acho que você merece um cara que
quem não reduz você a um número.
Alguém como ...
Como ele.
Aproximadamente 1/16 do tamanho
Eu mereço namorar um nub?
Ok, então ele não é Brad Pitt.
E tecnicamente ele não tem olhos.
Mas o pescador é totalmente romântico.
Esse peixe só se importa com
uma coisa no mundo inteiro.
Dela.
Ele passa a maior parte de sua
vida cheirando o oceano
procurando por sua companheira, e quando
ele finalmente a encontrar,
você sabe o que ele faz?
Conta a ela uma longa e chata história?
Ele a morde,
e libera essa enzima em sua saliva
que os funde como supercola.
Então ele morre, e se torna
parte do corpo dela,
e ela nada, nunca mais
pensando nele, mas
ele não se importa.
Porque ele conseguiu o que sempre quis.
Estar com ela. Para sempre.
É isso que você merece, Lake.
Um cara que sacrificaria tudo,
porque ele sabe que a única coisa
que importa neste mundo inteiro
é você.
Você é tão estranho.
Quer sentar, sente-se?
Esta parede dura está começando
a doer minha cabeça.
Sim. Sim claro. Uh
Eu sinto Muito. Eu só, só preciso de um minuto.
OK.
Ei. Desculpe, eu estava apenas‐‐.
Ok, o que está acontecendo com você?
Sou eu? Eu não sou atraente
para você, ou o que seja?
Não não. Mia ...
Olha, você é linda.
Você é como uma das garotas
mais bonitas que eu já vi.
Então, o que é?
O que está errado?
A verdade é.
Eu estou
não está pronto.
Eu não sei. Talvez aqui fora, o sexo
não seja um grande problema, mas
de volta de onde eu sou,
somos mais antiquados.
Victor, está tudo bem.
Por que você não me contou?
Não queria que você pensasse
que eu era um perdedor.
Eu nunca pensaria que você é um perdedor.
Nós podemos ir totalmente devagar.
Está ficando muito tarde. Eu
provavelmente deveria ir.
OK.
Victor?
Não há mais nada, certo?
Não.
Dear Simon,
Eu realmente gosto da Mia,
mas e se isso não for suficiente?
OK.
Como você ficou tão
bom nisso? Youtube.
Oh.
Não. Não há chupões.
Ninguém pode saber sobre isso. Isso tem
que permanecer nosso pequeno segredo.
Bem, três podem manter um segredo
se dois deles estiverem mortos.
O que?
Desculpa. Citações de Benjamin Franklin.
Eu não vou contar a ninguém.
Sim. Não fale
mais. OK.
OK.
Uh-huh.
Ei Victor. Eu sei que você
realmente gosta da Mia,
e você está tentando descobrir
se está atraído por ela.
Parece que hoje à noite,
você percebeu que não é,
e tudo bem.
Mas talvez seja a hora de você realmente
descobrir o que deseja.
Antes que alguém se machuque.
O que você está fazendo aqui?
Eu poderia te perguntar a mesma coisa.
Como foi a "Trattoria di Benji"?
Bem.
Então, como foi o seu grande encontro?
Não há muito a dizer.
Está trabalhando na sua
arte com leite? Sim.
Eu acho que posso
estar melhorando.
Mesmo?
Humm.
Você quer tentar?
Sim. O truque é derramar
rapidamente.
o que você quer fazer?
E se
uma almôndega?
Tão feio, mas tão delicioso.
OK.
Tudo certo. Comece por aí
e despeje no centro.
É isso aí. Ai está.
Sim. Você entendeu. Isso parece
uma almôndega para mim.