Simon, obrigado pela sua última mensagem.
Você disse algumas coisas que
eu realmente precisava ouvir ...
Que existe um mundo além do
ensino médio e minha família.
Um mundo onde
existem pessoas como eu.
Você disse que se eu pudesse
ver sua vida em Nova York,
Eu saberia que há um
lugar a que pertenço.
E sabe de uma coisa? Eu
realmente preciso ver isso.
Então, eu fiz algo
um pouco louco.
- Bom Dia.
- Querido por favor.
Buenos. Você está indo a algum lugar?
- Bom Dia.
Sim. Este fim de semana daquele acampamento
de basquete no estado da Geórgia.
A equipe está saindo logo depois da escola.
Você esqueceu?
Eu te contei sobre isso, tipo, toda hora.
Dei a você uma permissão e tudo mais.
Não, você não deu.
Talvez você não estivesse
prestando atenção,
você sabe, tudo
acontecendo entre vocês dois.
Você...
- Não me lembro desse deslize.
- Não.
Oh.
Aqui está.
Sim, tudo bem. Damelo, e eu assino agora.
Ou eu posso. Forjo a
assinatura do papai o tempo todo.
Permissões, cheques.
O que você disser.
Você sabe que podemos ouvi-la, certo?
Tenho uma passagem
de ônibus para visitá-lo.
Em Nova Iórque.
Então, espero que você seja legal comigo
dormindo no seu sofá neste fim de semana,
porque em 22 horas curtas,
Eu estarei na cidade de Nova York.
BrunuLegends Apresenta:
" Boy's Trip "
Tradução e revisão:
Bruno Ribeiro
Twitter e Instagram
@oieusouobrunu
Lake, você está perfeita de rosa.
Como uma garrafa
sexy de Pepto Bismol.
Se controle, cara.
Mas obrigada.
Está tudo bem?
Eu deveria sair com
Victor neste fim de semana,
mas acho que ele e o pai planejaram
uma viagem de última hora para meninos.
Então, depois de pagar uma fiança para
conhecer seu pai, ele está pagando novamente?
O nervo! E o que é isso
sobre uma viagem de garotos?
Quero dizer, não fui convidado e
tenho certeza de que sou um garoto.
Com certeza?
Cale a boca. Estou
de péssimo humor.
Meu namorado Omar me largou.
Bem, ele está cometendo
um grande erro, Srta. Thomas.
Você é maravilhosa.
Obrigado, Andrew.
Isso é muito inapropriado
vindo de um garoto de 16 anos,
mas você sabe?
Eu vou aceitar.
Certo, livros didáticos. Página
33. "Auto-estima e depressão."
Acho que você fará
alguma jogada em alguém.
Você ainda está bravo por eu te
beijar? Eu disse que estava arrependido.
Encontre-me mais tarde
para beijar este Pepto Bis.
WTH? Para quem é isso?
Você! Queria emprestar seu batom.
Eu comi um burrito de café da
manhã que não se deu bem comigo.
Você está me ignorando?
Eu estava tentando, mas
você não conseguiu entender.
Sentindo-se um pouco deixado de fora.
Sobre o que estamos todos
enviando mensagens de texto?
Hã. Parabéns. Laka. Mia. Felix. Andrew.
Todos vocês ganharam
a detenção no sábado
para mensagens de texto em sala de aula.
Disse que estava com um
dos meus humores terríveis.
Ugh. Ir diretamente para a cadeia?
Prendam-na! Prendam-na!
O controle remoto ficou preso no sofá,
e seu irmão passou o
dia assistindo a Fox News.
Certo, Carla. Vejo você
na segunda-feira às 4:00.
Adivinha quem acabou de
reservar sua primeira aula de piano?
Por que você é tão alegre?
Pilar,
Eu estava pensando em comprar roupas
de trabalho novas no shopping amanhã.
Você quer vir?
Ah, que honra.
Mas eu não quero.
Você pode comprar o que quiser,
contanto que não seja sexy,
louco ou mais de US $ 40.
Posso perfurar minha cartilagem?
Oh não. Isso cairia na categoria louca.
Ela sempre pode tirar.
Mmmmm.
Se você parece um pirata, eu vou
retirá-lo com minhas próprias mãos, ok?
Eu estou apenas...
OK. Adrian, venha me ajudar a decidir
se devo ir em argola ou transversal.
Não sei o que são essas palavras.
Vamos!
Oh meu Deus. Três
obrigados e um abraço.
Você viu o abraço, certo?
Eu não imaginei isso.
Isabel, você está brincando com
fogo. Você dá a esse rato um biscoito,
ela vai querer um copo de leite.
Agora eu quero um biscoito.
Victor, eu realmente gostaria que
você tivesse me avisado
que você estava vindo para Nova York.
Eu adoraria ver você,
mas não estou lá.
O que? Não.
Não, não, não, não, não, não, não.
Você se importa?
Estou preso em Jersey
na despedida de solteiro do meu primo.
Yay. Peitos.
Mas mesmo que eu não
possa ser seu Guia gay,
Eu conheço alguém que pode.
Alguém que é provavelmente mais
divertido que eu, de qualquer maneira.
Victor?
Você se lembra do meu namorado Bram, certo?
Victor, ei!
Ei. Como foi sua viagem?
Foi boa.
Estou tão empolgado em conhecê-lo.
Uau.
Tudo bem. É Nova York.
Ninguém dá a mínima.
Confie em mim.
É final de semana.
Ninguém está vindo.
Amo isso, mas, hum, sem chupões.
Você é meu segredinho sexy.
Ótimo. Certo, certo.
É como um
um romance proibido entre dois espiões.
Como ... Beijando Impossível.
Exatamente.
Um, okay. Vamos lá.
Hora da detenção.
Hum, eu vou lá, e você fica aqui
e conta até dez
mil.
Um dois três.
Não acredito que estou aqui no sábado.
Estou com saudades do vizinho gostoso
ensinand seu filho a nadar.
Vocês vieram aqui juntos?
Eu e o Andrew?
Não. Eu hein.
Isso é um chupão?
O que?
Você está saindo com alguém?
Não.
Não, eu me queimei com a prancha.
Hã. Seu cabelo está liso hoje.
Quem é Você? A polícia do cabelo?
Meu cabelo está liso. Eu me rendo!
Eles são meus DVDs, Omar!
Eu estou com eles, ok?
Você nem assiste Rizzoli e Ilhas!
Bem-vindos, detenteniers
Hoje, nós vamos deixar lugar em lindo
para o Spring Fling.
Andrew e Lake, você é um time.
Mia, e ... onde está Lone Stone?
Aqui.
Estou aqui. Desculpa eu estava
indo ao banheiro.
Ouvi dizer que leva mais tempo para
fazer xixi quando você tem apenas uma bola.
Isso não é nada medicamente comprovado.
E só para esclarecer, tenho duas bolas.
Não há vergonha em apenas ter um.
Meu pai só teve uma. Levou uma vida
muito cheia. Agora comece a trabalhar.
Ei você. Pateta.
Pare. Eu tenho uma arma
Oh meu Deus.
Desculpa. O elevador está quebrado.
Mas, no lado positivo, todas
essas escadas fortalecem seus glúteos.
Quem são eles?
Você acha que poderíamos
alugar um apartamento no Brooklyn
sem companheiros de quarto? Não.
Prefiro o termo "colegas
de apartamento", na verdade.
Nos faz parecer mais europeus.
Eu sou Justin, com J suave, como "joosh".
Eu sou Victor.
Eu sou Ivy.
Eu sou Kim.
E antes que você pergunte, meus
pronomes são eles, eles, deles.
Ah, tudo bem. Prazer em conhecê-los.
Então, qual é a sua?
A minha?
Estou apenas visitando.
Eu sou o amigo de Bram e Simon.
Sim. Todos nós costumávamos
ir para a mesma escola,
então meu orientador
da faculdade nos ligou.
Queria ter um gostinho da NYU. Você
sabe, confira o programa de basquete.
O que?
Você queria vir para a NYU para jogar?
Ooh, seu conselheiro da faculdade te ligou
com as pessoas erradas, garota.
Ooh! Eu não sou uma garota.
Não ligue para ele.
Ele é inofensivo.
Qualquer amigo de Bram
e Simon é nosso amigo.
Absolutamente.
Você deveria vir com a gente até Messy Boots hoje à noite.
Sim!
Oh meu Deus!
O que há com Messy Boots?
- É a melhor festa da cidade.
- Sim.
Eles têm esse show de arrasto
onde eles trazem pessoas
da platéia para o palco.
Bem.
Quero dizer, é só, eu tenho muito a
ver com essa coisa de pré-frosh. Assim...
Posso roubar você por um segundo?
Sim. Sim. OK.
Prazer em conhecer vocês pessoal.
Prazer em conhecê-lo.
O que é um pré-frosh?
Ok, o que foi isso? Por que você
disse a eles que você é meu amigo?
Porque eu não os conheço.
Eu mal conheço você.
Olha, Simon é a única
pessoa que eu disse, e eu
Não estou pronto para me abrir
para um monte de estranhos.
OK. Entendi.
E me desculpe. Eu esqueci o quão assustador
é quando você assume pela primeira vez,
mesmo em torno de outras pessoas gays.
Eu sinto Muito.
Eu sei que vim aqui para
experimentar coisas gays,
mas tudo parece tão ...
Gay?
Vamos. Eu tenho que te
mostrar uma coisa, certo?
Ah! Finalmente.
Eu estava começando
a me preocupar que você
estivesse lá, tatuando chifres de diabo
na sua testa.
O que é muito bom para algumas pessoas.
Posso ver isso?
Oh, é fofo! Um pouco de argola.
Você amou isso? Oh!
Você é massa. Minha mãe
nunca me deixa fazer algo assim.
Bem, sim. Eu sou uma mãe legal.
Eu realmente acredito que você tem
que deixar seus filhos se expressarem.
Certo, Pilar?
Isso será 80 para os dois piercings.
Dois?
O que você fez, Pilar?
Você disse que tudo era muito gay
para você, então, pensei que iria gostar.
Você veio aqui para jogar, certo?
Vamos ver o que você tem.
Então, o que você achou?
Isso foi embaraçoso.
Na Creekwood, sou considerado bom.
Oh eu sei. Esses caras são loucos.
Sim.
Jason estava na NBA.
Primeiro jogador abertamente gay.
Ei, bom jogo, Bram.
Talvez da próxima vez você tente.
Oh, está frio.
Saia daqui!
Ele é gay?
Todos eles são. É uma liga gay.
Jogamos aqui duas vezes por semana.
Eu só queria que você visse que
não há uma maneira de ser gay.
Certo? Você pode ser afeminado,
você pode ser masculino, atlético,
ou no caso de Simon,
dolorosamente não atlético.
Mas a única coisa que
você não pode ter é medo.
Victor, você veio aqui
porque queria pertencer.
Eu tenho um apartamento cheio
de colegas de quarto super gays
que ficariam emocionado em aceitá-lo.
Portanto, não tenha muito
medo de deixá-los entrar.
Sim?
Sim.
Então ... todo mundo aqui é gay?
Oh sim.
- Até Darius?
- Sim.
Ele tem, tipo, dois metro.
Oh, você deveria vê-lo de salto.
Isso é só eu esquecendo ...
Vocês. Estamos.
A. Fofo
Eu sei né?
Tão ofensivo.
Quero dizer, é 2020.
As mulheres podem ser
seres sexuais sem serem
rotuladas de sacanas.
Se alguém conheceu Amanda Rogers,
eles entenderiam que ela é
simplesmente super carinhosa.
Principalmente com o time de futebol.
Você sabia que Lake
e Andrew estão saindo?
O que?
Quero dizer, obviamente,
não tenho problemas com isso.
Mas eu simplesmente
não os vejo juntos. E você?
No.
Eu definitivamente não.
Dás-me licença um minuto?
Andrew. Thomas quer que troquemos.
Por mim tudo bem.
Eu tenho fingido esfregar
por, tipo, uma hora, então
você tem muito trabalho a fazer lá, Lone Stone.
Então...
Você está saindo com Andrew.
Do que você está falando?
Oh, corta essa.
Mia me contou tudo.
Oh. Ela viu o chupão que você me
deu e presumiu que era de Andrew.
Oh.
É por isso que eu disse sem chupões.
Mas essa coisa de ciúmes é meio sexy.
Olha, Lake, eu tenho tentado ser legal,
porque eu não quero estragar tudo,
mas estou começando a sentir que
você está super envergonhada por mim.
Não.
Não, não super envergonhado.
Médio.
É a coisa do Lone Stone?
Não ajuda
Mas eu ... eu adoraria continuar
fazendo o que estamos fazendo.
Você sabe. No DL.
Ei pessoal.
Ei.
Ei. Ei, pre-frosh.
Ei. E aí?
Justin, está muito bonito.
Garota, nós estamos indo para
um show de drag, não igreja.
Por que tantos gays gostam
de se vestir de drag?
É divertido ser um personagem?
Seja alguém que você não é?
Okay, pre-frosh.
Esse sou eu três anos atrás.
Sim.
Meus pais queriam que eu
vestisse esse lindo conjunto,
e passear pelo bairro e
tentar convencer as pessoas
ingressar em uma religião que eu
sabia que não tinha nada a ver comigo.
Como você provavelmente pode
dizer, eu não estava amando minha vida.
Isso foi...
Era uma época sombria.
De qualquer forma...
Isso foi ser um personagem.
Isso foi uma chatice.
Este sou apenas eu sendo eu.
Hmm, mm hmm.
Um,
meus pais também são religiosos.
Não é como o seu, mas, hum.
Eu realmente me preocupo
como eles vão reagir se
eu lhes disser que sou, hum.
Eu sou como vocês.
Por que ela iria querer fazer um
buraco na língua, de propósito?
Porque ela é demente.
Nossa filha é demente.
Eu te disse. Eu disse a você.
Eu estava desesperada, Armando.
Eu só queria que nossa filha
gostasse de mim novamente.
Isa, ela gosta de você. Claro
que ela gosta de você. Não!
Desde que contamos às crianças sobre Roger,
Victor conseguiu superar isso, mas Pilar,
ela não olha para mim da mesma forma.
E ela não sabe o que você fez, então,
Eu sou o único bandido aqui.
Espere, não. Ei,
escute, eu ...
Pare de ser frouxo. Vamos lá.
Você sabe, você é como um enorme
gigante super alto.
Você está me xingando?
Não! Não, estou insultando você.
Eu não sou bom em conversa fiada, porque,
ao contrário de você, sou uma boa pessoa.
Eu sou uma boa pessoa.
Eu apenas gosto de zoar sua bola.
Você sabe quantas vezes eu
esfreguei a palavra "Lone stone"
por paredes hoje?
Vinte vezes uma vezes.
E cada vez é sua culpa.
Desde que você criou esse apelido estúpido,
Eu não era uma pessoa.
Eu era uma piada
E nenhuma garota quer namorar uma piada.
Oh, vamos lá, cara. Eu só
gosto de fazer as pessoas rirem.
Ninguém está rindo
porque você é engraçado.
Eles estão rindo porque não querem
ser a próxima vítima de um idiota
clichê que veio de um filme dos anos 80.
Mia, por que você diria a Felix
que eu estou saindo com Andrew?
Eu não sei. Porque você está.
Não que eu me importe. Viva sua vida.
Juro na minha bolsa Chanel
2.55 em relevo crocodileâ
com os grampos pretos e dourados
que não estou com Andrew.
Mas claramente, você se importa. Muito.
Então, como vai?
Ele me beijou.
Não, não ofegue.
Eu afastei imediatamente.
Ou quase imediatamente.
Foi a noite em que Victor foi
para arrecadar fundos,
então eu já estava me sentindo
estranha, e Andrew estava lá.
Ele estava lindo de blazer, e eu
Acho que ele pensou que
estávamos tendo um momento.
Bem, você estava?
Eu não sei.
OK. Você se lembra como eu te disse?
Perdi minha virgindade com
alguns instrutor no acampamento?
Bem, não estava no
acampamento, e não era um instrutor.
Você e Andrew.
Por que você não me contou?
Porque.
Na noite em que aconteceu,
fiquei muito triste com minha mãe,
e foi apenas um erro
que eu tento nunca pensar.
Enfim, me desculpe.
Os melhores amigos não
guardam segredos um do outro.
Na verdade, estou saindo com Felix.
Você está tipo, totalmente enojada?
Não! Eu só estou ... surpresa?
Eu também. Apenas ... meio que aconteceu.
E então aconteceu novamente.
E todos os dias desde então. Ah!
Bem, Felix é tão doce, e dorminhoco fofo.
E já é hora de você
gostar de um cara legal.
Ele é fofo, não é?
Sim.
- Oh, é o primeiro clube gay do bebê. Ah!
O que você acha?
Então, todo mundo aqui é ...
Gay.
Apenas uma ginger ale para o meu amigo.
Ele já está bêbado o bastante com garotos.
Oh, você é quem fala.
Menina. Vamos.
Eu sou o Mike.
Legal.
Victor! Ele estava
tentando flertar com você!
Ele era?
- Sim. Você não tem jeito.
- Sim!
Acostume-se, Victor. Tenho a sensação
de que você vai partir muitos corações.
Com certeza
Você pode esquecer tudo
sobre aquele garoto Benji.
Espere, como, como você ...
Como você soube do Benji?
Simon contou a vocês
sobre nossas mensagens?
Victor, olhe.
Então todos vocês
apenas fingiu não saber quem eu era.
Então você está mentindo para mim.
Esse tempo todo.
Uau. Não.
Legal.
Não, Victor
Hera!
Olha para ela.
Sabe, estou começando a pensar
que ela está nos mantendo aqui
para que ela não precise ir para
casa para um apartamento vazio.
Ei, você me conhece desde sempre.
Você não acha que eu sou um cara mau, acha?
Quero dizer, eu gosto
de mexer com as pessoas,
mas eu sou um cara legal.
E as pessoas sabem disso, certo?
Você sabe disso?
Eu acho que no fundo você é um cara legal.
Mas não tenho certeza
de que isso importe muito,
se na superfície você é um idiota total.
Tem certeza de que quer sentar
ao meu lado? O zelador pode ver.
Sinto muito por mais cedo.
Você não é vergonhoso.
Eu sou constrangedora por me
importar com status, ou o que seja.
Não estou pronta para
que todos saibam, mas.
Eu disse a Mia sobre nós.
Então, pequenos passos, ok?
OK.
Pessoal. Crianças!
Venha aqui! Venha aqui.
Eu tenho uma notícia incrível.
Omar está me querendo de volta.
Sim, ele realmente gostou do
arranjo comestível que enviei,
então, eu tenho que correr para
casa para um pouco de doce, doce
pipoca.
Então, vocês estão
livres para ir para casa.
Graças a Deus. Mais
alguém está com fome?
Morrendo de fome. O vizinho pai gostoso
costuma fazer churrascos aos sábados, então ...
Andrew.
Sim Sim Sim.
Aqui vou eu.
- O que?
- Podemos conversar?
Pilar,
Eu sei que tem sido um ano difícil,
mas tudo isso de mau humor no
seu quarto, e o piercing na língua,
isso me fez pensar,
você está bem?
Minha língua dói muito.
Quero dizer, geralmente,
você parece zangada.
Muito. Especialmente com mãe.
Você tem que perdoá-la, Pilar.
Ela cometeu um erro.
E se eu conheço sua mãe,
ela vai se convencer
disso pelo resto da vida.
Mas ela ainda é sua mãe.
O mesmo que cantou canções de
ninar para você sobre Pilar, sua estrela.
Então, eu vou dizer novamente.
Você, você tem que perdoá-la, Pilar.
Você já?
O que?
Claro.
Victor!
Simon?
E aí cara!
Ei.
Meu Deus, eu tenho mandado mensagens para Bram,
e eu me senti tão mal
por perder essa coisa toda
que eu saí da despedida de solteiro e ...
Espera, qual é o problema?
Por que você não está lá
dentro com todo mundo?
Veja,
Simon, eu confiei em você.
Eu pensei que o que eu
disse a você ficou entre nós,
mas agora percebo que esse tempo
todo você esteve sentada com seus amigos,
rindo da minha vida
estúpida e bagunçada.
Bem não. Victor, isso não é ...
Não foi o que aconteceu, eu juro.
Olha, quando você me enviou
uma mensagem, fiquei emocionado.
Realmente. Mas...
Você sabe, eu também estava com medo.
Eu sei que você quer
que eu seja assim, tipo,
guru que tem todas as respostas,
mas a verdade é que eu não.
E eu não queria te pressionar
demais, nem lhe dizer a coisa errada.
Ou tornar sua vida
mais difícil do que já era.
E veja, como você disse
na sua primeira mensagem,
nós não somos iguais.
Eu nunca tive uma namorada.
Mas Bram já.
E eu, eu não tinha pais super religiosos,
mas Justin tem.
Todos os meus amigos
tinham um pouco a oferecer.
Um pequeno pedaço do quebra-cabeça.
Eles não estavam
sentados rindo da sua vida.
Eles estavam ouvindo,
ajudando e torcendo por você.
Por que eles querem ajudar
um completo estranho?
Porque você não é um estranho.
Você é um de nós.
Para mim, essa é a
melhor parte de tudo isso.
Ter uma comunidade.
Um grupo de amigos que desistiu
de um fim de semana inteiro
para ajudar uma criança
que eles nunca conheceram,
só porque eles sabem
que em alguma maneira,
todos nós já passamos pela mesma coisa.
Porque somos família.
Então
é sempre tão frio em Nova York, ou ...
Aqui.
É algo a lembrar do seu
fim de semana na cidade.
Além disso, Bram disse que ele iria, uh,
queime se eu usasse mais uma vez.
Vamos?
Ah! Você voltou!
Oh meu Deus. Victor, eu sinto muito.
Por que ninguém está dançando?
Ooh!
Obrigado.
Ah, isso parece bom. Posso pegar um?
Não.
- O que?
- Você tem que ganhar a batata frita.
- É um rito de passagem.
- Como ganho uma batata frita?
Você parece tão bom quanto nós.
- Victor Ei, é Victor.
- Me deixe uma mensagem.
Aqui está Katya!
Woo! Sim menina!
Cidade de Nova York!
Bem-vindo ao Messy Boots.
Posso apenas dizer,
você é a multidão mais triste que eu já vi!
Exceto este.
Quem é essa franguinha?
Venha aqui em cima. Traga
sua bunda aqui em cima.
Woo!
Sim Victor!
Qual é o seu nome, querida?
Uh... Victor.
Como está sua noite, Victor?
Uh ...
Foi a melhor noite da minha vida.
BrunuLegends
Todos nós somos pequenas
peças de um quebra-cabeças
E devemos permanecer unidos,
para que todos possam ver
que juntos somos mais fortes
e que cada um nós importa
Tradução e revisão:
Bruno Ribeiro
Twitter e Instagram
@oieusouobrunu