Ei, Felix. Você está acordado?
Câmbio, desligo.
Sou eu, agora. E aí cara?
- E aí cara.
- Ei.
Eu... eu poderia ter ido ao seu...
Ah não. Não. Minha mãe tem
um sono muito leve.
Então, como está?
Eu não sei como vou
dizer isso, mas...
Eu sei que se eu não disser agora, vou
perder a coragem, então, hum...
Aqui vai.
Você pode se virar?
A sério?
Sinto muito, é muita pressão
com você me olhando,
especialmente porque você quase nunca pisca.
Do que você está falando?
Eu pisco uma quantidade normal.
Felix...
Eu...
Gosto de garotos.
Tipo, eu gosto deles.
Eu pensei que poderia por um tempo, mas
eu não tinha certeza absoluta, e...
Eu realmente queria fazer as coisas
funcionarem com Mia, porque...
Ela é demais.
Mas eu, mas não posso. Porque...
Eu gosto de caras.
Posso me virar agora?
Sim.
Eu...
Eu realmente não sei o que
dizer perfeitamente.
Mas estou muito feliz que você tenha me contado.
E isso não muda nada entre
nós, obviamente.
Na verdade, com... Com tantas
coisas perfeitas para falar,
isso foi muito bom.
- Felix, não chore.
- Eu não estou chorando. Você...
...me fez notar meu piscar.
Irritou meus olhos.
Então...
Como é a sensação de tirar
tudo isso do seu peito?
Incrível.
Mas você foi o mais fácil.
Sim, contar para Mia vai ser uma droga.
Mas ela vai entender.
Não é como se você a traísse
ou matosse seu gato.
Eu meio que beijei Benji.
Uau.
- Love, Victor S01E09 -
Who the Hell Is B?
Ei.
Olá, meu amor!
Eu não ouvi você entrar ontem à noite.
Como foi sua viagem com o time de basquete?
Foi... foi perfeito.
Estou tão feliz.
[Mensagem de Mia]
Olá, namorado perdido. Lembra de mim?
Eu tenho que me arrumar para a escola,
mas boa sorte no seu primeiro
dia de aulas de piano.
Obrigado. Ei, isso é uma jaqueta nova?
Sim. Combina
com você.
Macho.
- Bem vindo a casa, hein?
- Oi.
Uau.
Alguém transformou a nossa sala de estar
em uma escola de piano?
Então, quem são seus novos alunos?
Como, quais são os nomes deles?
Não, eu quero dizer, tipo,
qual é a deles?
Eles são caras? Meninas?
Quantos anos eles tem?
Bem vamos ver. Há
Kyle, do nono ano
quem quer ser o próximo John Legend.
Há Lisa, da quarta série.
Ela é toda desastrada.
E tem Fabian, o modelo de
roupa íntima masculina
que insiste em ter aula sem camisa.
Desculpa. Eu estava fazendo uma
piada para quebrar a tensão.
- Não funcionou.
- Não.
Mando. Não se preocupe.
Apenas diga 'boa sorte'.
Boa sorte.
Boa sorte e tenha um ótimo
primeiro dia de aulas.
- OK?
- OK.
Tchau.
Ahh, baile escolar.
O lugar perfeito para uma noite
de romance com meu amor.
Se meu amor não pensasse que
ser visto comigo é um suicídio social.
O que há de novo com vocês dois?
Ela ainda não quer que ninguém
saiba que estamos saindo.
Mas ela disse a Mia, então,
pequenos passos.
Ou o que é menor do que pequenos
passos? Passos do fetos?
Não, não. Está bem.
Eu entendo totalmente.
Ela está completamente fora da minha.
É como se Taylor Swift estivesse namorando
o cachorro de The Dog's Purpose.
Ei! Você não é um cachorro.
Ok, você é encantador,
você tem cabelos grossos e brilhantes
e lindos olhos castanhos.
Você está literalmente descrevendo
o cachorro de The Dog's Purpose.
Ok, você quer estar com
Lake de verdade?
Claro. Quero dizer, eu pensei em muitas
maneiras de convidá-la para o baile.
Quero dizer, skywriting, flash mob,
uma serenata a capela...
Então pergunte a ela. Mas, você
sabe, de uma maneira normal.
OK.
Oh, Deus.
Então, qual é o plano com a Mia?
Eu vou perguntar a ela se
ela poderia vir hoje à noite
então ela terá privacidade
quando eu disser a verdade.
Eu estou fazendo isso?
Estou caminhando em sua direção?
Não.
Você está totalmente enraizado no lugar.
Agora, deixe-me dar uma pequena...
- Oi.
Quão legal é Mia por me emprestar
isso para o baile da escola?
Eu já disse isso antes e vou repetir.
- Ela é boa demais para você.
- Obrigado.
Sim.
Ei, olha, antes que você dizer alguma coisa,
eu sei que eu desapareci.
É que, entre trabalho e esta viagem.
Eu tenho sido péssimo
em manter contato.
E me desculpe.
Então, só porque você sabe que
tem agido mal,
Eu deveria te perdoar?
Essa é a esperança. Sim.
E se nós saíssemos depois da escola hoje?
Talvez eu possa ir até sua casa?
Você está livre?
Meu pai e Veronica vão a um show
do Billy Joel hoje à noite,
então eu tenho a casa para mim.
E eu tinha um plano meio estranho.
Estou fazendo sushi caseiro.
- Mesmo?
- Sim.
Desde que eu vi, aquele documentário
Jiro Dreams of Sushi,
eu estava morrendo de vontade de tentar.
Então você vai?
Ou teremos um jantar incrível ou teremos
envenenamento por mercúrio.
Estou dentro.
Bem, mata ne.
- É japonês, "vejo você mais tarde".
- OK.
- Tchau.
Lake. Lake.
Eu estava pensando.
Eu deveria ser mais honesto com
você sobre o que eu quero.
Olha, acho que deveríamos
ir ao baile juntos.
Eu não gosto muito
de dançar.
O que? Você ama tudo relacionado à dança.
Dançando com as estrelas. Mundo da dança.
Dance Dance Revolution. Dança suja.
Então você acha que pode dançar.
Você é um bom ouvinte.
Felix...
Casais que vão a baile são espionados,
e não estou pronto para nos colocar
sob o microscópio de Creekwood.
Então só podemos nos ver em
um armário de suprimentos?
Não posso viver nas sombras, Lake.
Estou pálido o suficiente.
Bem, meus pais não estarão
em casa depois da escola.
Quer ir?
Talvez esteja tão quente que você pegue um bronzeado.
Oh, meu Deus.
E só para deixar claro, não
estamos avançando barreiras.
- Estamos apenas avançando para um quarto de verdade.
- Compreendo totalmente.
Só uma coisa. Esta é uma
casa sem sapatos?
Porque nesse caso, quero planejar
quais meias devo usar.
Shh.
Ei.
- Não achava que você estava trabalhando hoje.
- Eu não estou.
Estou limpando minhas coisas.
A partir da próxima semana, serei transferido
para um local diferente.
Isso é porque eu te beijei?
Eu acho... mais ou menos.
Você não precisa trocar de loja, Benji.
O que aconteceu em nossa viagem,
não acontecerá novamente.
Veja.
Meu relacionamento com Derek não é perfeito.
Mas eu não quero perdê-lo.
E quando você me beijou, isso me
colocou em uma situação difícil.
Você disse a ele?
Não. Não há razão para isso.
Ele ficaria chateado.
Mas a ideia de trabalhar com você
todos os dias me faz sentir...
- ...culpado.
- Por quê?
Você não fez nada de errado.
Eu sei disso.
Bem, eu acho...
Acho que te vejo na escola?
Eu acho que é melhor ficarmos
fora do caminho um do outro.
Certo.
Caro Simon, vou na Mia hoje à noite.
E se isso não bastasse, Benji
nem sequer fala comigo.
Por que tudo tem que ser tão difícil?
Lake, seu quarto é lindo.
Oh, meu Deus.
É você quando menor?
Oh!
Olhe para as suas bochechas de bebê.
Eu poderia apenas mordê-los.
Ok, podemos não fazer isso
sobre quando eu era bebê?
Finalmente temos um pouco de privacidade.
Você está certo. O que há de errado comigo?
Querida, estou em casa!
Merda. Minha mãe chegou em
casa mais cedo.
Apenas fique debaixo da cama. OK? Vai.
Vai.
Pressa. Ela está vindo. OK? Vai, vai!
Oi mãe.
- De quem é essa bolsa?
- Minha.
As bolsas masculinas são a nova tendência.
Oh querida, não. Mesmo no que diz
respeito às bolsas masculinas,
essa é uma mochila muito feia.
Pensei que você estaria arrumando
o cabelo esta noite.
Bem, minha estilista teve uma urgência,
porque seu "filho tem crupe".
Enfim, eu já estava no shopping,
então eu fiz algumas compras para
você, então... desfile de moda.
Oh, tudo bem.
Lake, você está andando pela escola
com uma mochila para meninos.
Esta jaqueta faz seus ombros
parecerem de um segurança.
Por favor? Eu realmente quero que
você veja alguns desses looks.
Tudo bem.
Yay! Legal!!
[Mensagem de Mia]
Noite do sushi!!!!
Ei, Vic.
Eu não vou camuflar isso.
Dizer a Mia vai ser muito,
muito difícil.
Você só precisa arrancar o Band-Aid gay
e esperar que eventualmente ela te perdoe.
Quanto a Benji,
quando eu estraguei tudo
com meus amigos,
eles também não falavam comigo.
Então, eu escrevi para eles um grande
pedido de desculpas no Creek Secrets.
Não estou dizendo que você deveria fazer isso,
mas talvez tente ajudar Benji
a entender de onde você é.
[B, primeiro de tudo... beijar você...]
Oi.
Você...
Você me fez sentir como um idiota
esta manhã, quando perguntei
sobre seus alunos.
O que?
Você contou essa piada estúpida
para me fazer pensar que seus
alunos eram todos crianças.
Que você não estava dando aulas para homens
adultos em nosso apartamento.
- Armando!
- Mas é claro que você mentiria sobre algo assim.
Isso é exatamente o que alguém
que traiu o marido
e sua família faria.
Aquele homem que você viu não era um estudante.
Ele estava deixando um aluno.
Então, quanto tempo até
eu tocar "All of Me"?
Em um mês, eu gostaria de fazer uma serenata
para Kira Brownstein em sua bat mitzvah.
Isso parece incrível. OK...
Onde nós estávamos? OK. Sim.
Oh, querida. Este é para guardar.
Obrigado mãe.
Eu realmente aprecio isso, mas acho que
posso fazer minhas próprias compras.
Ah, você trabalhou duro para
emagrecer,
e eu só quero que você se apresente da
maneira mais bela possível.
Eu acho que estou me apresentando muito bem.
Bem?
Quer dizer, você acha que eu seria a âncora
mais bem avaliada na grande Atlanta
se eu me apresentasse "bem"?
Eu acho que não.
Não, você pode apostar.
Quero dizer, quando eu comecei como assistente
de produção no Canal 9,
você sabe como eles me chamavam?
"Omaha".
Porque eu era uma garota da
cidade pequena de Omaha
com um corte de cabelo ruim
e roupas de poliéster.
Então eu vivia de rãmen e ar,
até que eu pudesse pagar um horário no
melhor salão da cidade.
E nos fins de semana, vasculhava brechós
para encontrar roupas de grife.
Um ano depois,
"Omaha" foi o mais jovem repórter de
campo da história do Canal 9.
Agora veja, você está bem na escola,
mas claramente, suas notas
não abrirão nenhuma porta,
então você precisa se acostumar
a dar o melhor de si.
E isso significa saber como parecer
sinuosa, mas não grande.
E atraente, mas não como uma mulherzinha.
A percepção das pessoas é crucial.
Sim. Você está certo. Obrigado.
Vou tentar o resto mais tarde.
Oh, essa é minha garota.
Ok, para deixar claro, ela é louca.
- Seu corpo é literalmente perfeito.
- Felix, por favor.
Vou te levar pela porta dos fundos.
Eu não posso nem olhar para você, sabendo
que você ouviu essa conversa.
Na verdade, quero levá-lo a algum lugar.
Te mostrar uma coisa.
Provavelmente devemos comer
isso antes que esfrie.
Apenas uma boa piada de sushi à moda antiga.
Hum, você está bem? Você parece bem quieto.
Não. Sim, eu estou ótima.
Saúde.
Devemos abandonar o ensino médio, fugir
e abrir um restaurante de sushi?
Ei, Mia, olhe. Eu queria falar...
Mia, estamos em casa!
Por que eles voltaram?
Uau. Acho que você finalmente
vai conhecer meu pai.
Oh, olhe isso.
Não sabia que estávamos
tendo companhia.
Ei.
Olá, sou Victor.
Olá.
- Victor. Prazer em conhecê-la.
- Oi. Veronica.
Prazer em conhecê-lo.
O que aconteceu com o show?
Ah, decidimos pagar a fiança.
Veronica, ela não estava se sentindo muito bem.
Acho que não estou realmente no estado
de espírito de Nova York.
É uma referência a Billy Joel.
Você conhece... a música.
- Deixa pra lá.
- Aqui está, querida.
- Obrigado.
- Bem, vocês comeram?
Oh não. Na verdade, estou morrendo de fome.
Bem, temos bastante sushi.
Obrigado. Estou bem.
Eu não sou uma garota muito fã de sushi.
Sim, você é. Você come o tempo todo.
Então, Victor...
Você não sabe disso, mas somos
grandes fãs do seu instagram.
- Obrigado.
- Harold!
Você não pode dizer a ele que olhamos
o instagram dele!
Oh, meu Deus. Você está grávida?
Mia.
Vamos lá, isso é ridículo.
Ela está... Querido...
Sim. Estou grávida de dez semanas.
Pensei que esperaríamos a hora
certa para contar a ela.
Eu acho que chegou a hora certa
quando ela descobriu.
- Talvez eu deva ir.
- Não.
Não. Fique.
Vocês planejaram isso?
Não. Foi... um acidente,
na verdade.
Mas feliz.
Porque realmente trouxe à tona o quão
sério somos um sobre o outro.
E aproveitando...
Mia, vamos nos casar.
Nós íamos contar. Estávamos apenas
esperando o momento certo.
Hum...
Muito mais emocionante ter descoberto
por conta própria.
Sinto muito. Eu só... eu preciso
de um minuto. Querida, você...
Bem...
Parabéns.
Então, é aqui que eu moro.
Eu nunca mostrei meu apartamento
para ninguém antes.
Nem mesmo Victor.
Acredite ou não, nem
sempre foi assim.
Minha mãe e eu moramos
aqui desde que nasci.
Costumava ser normal.
Lugar divertido para se viver.
Eu tinha uma tonelada de brinquedos.
Todos os meus Legos foram para aquele canto.
Eu tinha um Xbox ali, mais alto.
E eu tinha um trampolim que enlouquecia
os vizinhos de baixo.
Mas percebi que minha mãe estava
me comprando tudo isso
para me distrair do que realmente
estava acontecendo.
Ela sempre sofreu de depressão.
Com o tempo, ficou pior.
E ela desenvolveu essa incapacidade
de se separar das coisas.
Então sua mãe é como uma...
uma acumuladora?
Gosto de pensar nela como uma
colecionadora super ativa.
Mas sim, não, o 'acumuladora' também funciona.
Felix, por que você está me mostrando isso?
Eu vi sua vida. Eu queria
que você visse a minha.
Olha, pode ser onde eu moro,
mas isso não é um reflexo de quem eu sou.
A maneira como sua mãe vê você
não é um reflexo de você.
Você já é a melhor versão
de si mesmo.
Você é esperto.
Você é engraçada.
Você é linda.
E para o registro, eu
sei como é a beleza.
Há cerca de mil revistas naquele
canto para provar isso.
Ei.
Desculpe, estou sendo tão angustiada.
Isso não é estar angustiado.
Angustiado é quando minha irmã fica
tão brava com meus pais
que ela coloca as chaves
no depósito de lixo.
Meu pai é a única família que tenho.
E agora ele vai ter uma nova esposa.
E um bebê novo.
Ele está seguindo em frente.
Assim como minha mãe.
Ele não está seguindo em frente.
Você ainda será o mundo
inteiro dele, Mia.
Olha, ele pode ser péssimo em mostrar isso,
mas esse homem é louco por você.
E isso nunca vai mudar,
não importa quantas esposas
ou filhos ele tenha.
Ele não é a sua mãe, Mia.
O que eu faria sem você?
Então...
Obrigado por vir.
Obrigado por me trazer. Significou muito.
Oh. Parece que meu Lyft está aqui.
Então...
Lake?
Vá ao baile comigo.
Quem se importa com a opinião
dos outros? Nós somos ótimos juntos.
Não posso.
É que...
Eu me preocupo muito com o que
as outras pessoas pensam.
Compreendo.
Obrigado.
Mas seja o que for, Lake, não
posso mais fazer isso.
Sinto muito. Isto está acabado.
Hum, isso é realmente um bom peru, mãe.
Tem a quantidade certa de cominho.
O que está errado? Vocês acham
que é muito cominho?
Vou levar Adrian para
tomar sorvete.
Para deixar vocês discutirem o motivo
desse jantar estranho.
Vamos. Coloque seus sapatos.
OK.
Não me sinto confortável com
você dando aulas de piano.
Uau.
E aqui eu pensei que você
iria se desculpar.
Não, Armando.
Não vou desistir de fazer o que amo.
Eu estraguei.
Mas estou cansada de ser o saco
de pancadas desta família.
Você estragou também.
Se você não tivesse espancado Roger
depois do que aconteceu,
você não teria sido demitido e nunca
precisaríamos nos mudar para cá.
Oi, Victor. Nós estávamos apenas...
Brigando.
Sim, o que há de novo?
Papai bateu em seu chefe?
Não queríamos sobrecarregar vocês
com todos os detalhes.
Ok. Mas vocês são legais em nos
esmagar com suas brigas constante.
Vocês não acham que todos nós poderíamos
dizer como estão vocês?
Você e Pilar sabem que estamos
tendo alguns problemas,
mas eu não acho que Adrian...
Adrian também pode sentir. Ele
é pequeno. Ele não é burro.
Olha, eu entendo que vocês
estão passando por algo.
E me desculpe.
Me desculpe, tem sido tão difícil
para vocês. Eu realmente sinto muito.
Mas vocês fazem essa casa parecer um
lugar de merda para voltar.
Vocês precisam fazer melhor.
Para todos nós.
Sinto muito por xingar. Mas...
eu vou tomar um banho.
Ei, Vic, posso pegar emprestado
dez dólares pro sorvete?
Eu não consigo te ouvir!
OK. Se eu puder entrar no seu quarto
e pegar dez dólares da sua
carteira, não diga nada.
B, primeiro de tudo, sinto
muito por beijar você.
Mas por favor, apenas me ouça.
Quem diabos é "B"?
LEGENDADO por @lovevictorbra,
@lovevictorbr e @mciminobrasil