Então eu acabei de ver Mia,
e para alguém que descobriu
que o namorado era gay,
ela parecia muito feliz.
Shh! Eu não contei a ela.
Torção!
Eu tentei, mas o pai dela e Veronica
chegaram em casa e descobrimos ...
Veronica está grávida.
Torção dupla.
E eles vão se casar.
Tri‐‐ Não diga
torção tripla.
Eu só quero dar a Mia uma
noite incrível no baile,
e depois direi a ela
a verdade amanhã.
Então, você convidou Lake para dançar?
Sim. Eu
fiz.
Ela passou. Difícil.
Então eu terminei as coisas.
Mas você sabe, se ela gostou, ela deveria
ter colocado uma flor na lapela.
Oi.
Ei.
Ei. E
aí?
Ei pessoal. Felix ...
Vamos, Wendy, você pode fazer isso. Hum ...
Você quer ir ao baile
comigo esta noite?
Uau.
Sim, não, eu adoraria.
Mesmo? Surpreendente. Você não vai se arrepender.
Ah, mas se você fizer,
por favor não me diga.
Uau.
Não posso acreditar que alguém queira ser
visto publicamente comigo em um baile.
Bem, só para você saber,
Na verdade, eu também tenho um encontro hoje à noite, então ...
Vejo você à noite.
Tchau.
Caro Simon, hoje à noite.
Eu só tenho que fazer isso hoje à noite.
Lake, eu sei que você não tem um encontro
para dançar hoje à noite,
e você obviamente gosta de Felix.
Olha, por que você não se desculpa
por como está agindo?
Não.
O que tivemos foi divertido, mas
somos de mundos diferentes.
Não, Felix deveria estar namorando Wendell.
Você sabe que o nome dela é Wendy.
E eu deveria me encontrar um futuro iBanker
agradável e de ombros largos,
exatamente como Deus pretendia.
Bem, se não é a futura
rainha da primavera.
Kieran, você tem um encontro
para dançar hoje à noite?
De jeito nenhum. Estamos todos voando
sozinhos. Só eu e meus meninos.
Vamos tirar sarro de todos
os casais idiotas.
Você e eu vamos
dançar juntos.
Ah, tudo bem.
O que?
Ótimo.
- Vou mandar uma mensagem para você meu
addy. Vejo você às 6:00. - Legal.
Mano.
O que? Eu tenho uma queda por mulheres mandonas.
Meu terapeuta acha que é porque
minha mãe é juíza.
O que você acha? Isso ou aquilo?
Eu não estou sentindo
isso. OK.
Oh, olhe, lá está ela!
Como foi a escola hoje, hein?
Todo mundo está animado com a grande dança?
Não é tão animado quanto parece.
Oh, vamos lá, querida. É a sua
primeira escola formal.
Agora, você precisa que eu mostre
algumas dessas mudanças?
Você sabe que eu os tenho.
Eu estou bem.
Eu estou bem. Sim.
Tem certeza que?
Posso realmente emprestar à Mia
um minuto de tempo de menina?
Oh sim. É claro é claro.
OK. Você sabe onde me
encontrar, está bem?
Então eu
trouxe algumas das minhas jóias para você.
Apenas no caso de. Eu
Eu pensei que você poderia escolher alguns brincos,
talvez, para ir com o seu vestido?
Oh.
Você não precisa fazer isso.
Bem, eu nunca uso essas coisas.
É o meu - Não, não, não.
Não são as jóias.
Este. Nos.
Olha, Veronica, quero que você e meu pai
sejam felizes. Eu realmente faço.
E eu vou envolver minha cabeça no casamento,
e o bebê, e toda a coisa
feliz para sempre
vocês estão indo.
Mas não quero rir com você
sobre a dança da escola.
Não quero emprestar seus brincos.
Nós não ...
Nós apenas ... Nós não temos
esse tipo de relacionamento.
Ainda não o temos, mas espero
Eu tenho que me preparar
para a dança, então ...
OK.
Ei, hum, qual destes você acha
que Mia vai gostar mais?
Eu iria com a opção "B."
Obrigado.
Muito louco por papai dar
um soco no chefe, não é?
Sim. Não surpreende que ele tenha
escondido de nós, no entanto.
Esta família é cheia de mentirosos.
OK.
Modo retrato, bebê.
Lembre-se, você deve colocá-lo
no modo retrato.
Eu sei o que estou fazendo!
Modo retrato. Mas é...
Tudo certo. Dê o
fora daqui. OK.
Oh meu Deus. Vocês parecem tão fofos
que eu não aguento mais! Sim Sim!
Mia, esse vestido está me dando vida.
Obrigado Isabel.
Você realmente parece incrível.
Você também.
Você está absolutamente linda.
Ah, obrigada. Faço minha própria
sombra de beterraba desidratada.
Eu faço meu próprio condicionador.
Com leite de coco.
É por isso que meu couro cabeludo
cheira a uma alegria de amêndoa.
Oh meu Deus. Kieran, PDA muito?
Este e as mãos dele, certo?
Lake, você está me machucando.
Você é tão engraçado.
Ok, agora, meninos, fiquem
atrás das meninas,
e ponha as mãos na cintura
deles. Oh sim.
Isso é tão fofo. Ok Adrian,
faça isso com sua irmã.
Por favor, não me faça. Sim,
eu estou fazendo você. Vai.
Oh, isso é tão fofo.
Obrigado papi.
Isso é tão fofo.
E nós terminamos.
- Oh vamos lá! Isso
é argh! Pilar!
Aah! Você é natural. OK.
OK. Foram bons.
Aw. Mira.
Baixo que fofo.
Ah, tudo bem. Acho
que vamos indo.
Ok, bem, não faça nada
que eu não faria.
Não diga isso
a ele. O que?
Vocês parecem bons, na verdade.
Sim. Nós estamos.
Depois que você gritou conosco,
ficamos acordados a noite toda. Teve uma longa conversa.
Ei, nós ouvimos você alto e claro, e
nós vamos descobrir como
ser melhor para vocês.
Sim. Entao vai. Mostre a Mia um bom tempo.
Ela é realmente especial.
Sim. Ela é.
Uau.
Então, o que você quer fazer primeiro?
Você quer dançar? Você quer beber?
Você quer beber enquanto dança, porque
isso também pode ser arranjado.
Um ... Venha dar uma
volta comigo.
Eu preciso dar um tempo no Kieran.
Ele não para de falar sobre como o
futebol de fantasia funciona, ok?
Tudo certo. Desculpa.
Eu já volto.
- Está bem.
- OK.
Ei.
Olha, eu queria te dizer
que li sua carta.
E eu te perdoo.
Mesmo?
Mas perdoar você não
muda nada, Victor.
Eu tenho um namorado e você me beijou.
Então, eu preciso ficar longe de você.
Eu sinto Muito.
Andrew. Andrew, espera. Eu posso explicar.
Ei, aí está você.
Ei, Andrew. Podemos dançar agora?
Sim.
Quando esses dois vão se casar?
Você sabe, eu tenho certeza que isso
não vai durar muito mais tempo.
Ok, filme favorito de Jimmy Stewart.
Seja honesto. Vai.
Vou pegar outra bebida.
Você quer alguma coisa?
Ah com certeza. Outra rodada de
Arnold Palmers seria ótima.
Eu gosto mais ... Mais
Arnold, menos Palmer?
Você me entende.
Victor disse alguma coisa
ultimamente? Um segredo?
Um segredo? Não.
Bem, você e Victor e eu não estamos
perto, realmente, então ...
Corte a porcaria, Felix.
Ele traiu Mia?
O que? Não. Por que você diria isso?
Encontrei uma carta que ele escreveu
sobre beijar uma garota chamada "B."
Você sabe algo. Eu sei dizer
Oh. Você sabe, isso é apenas a
aula de escrita criativa dele.
Você também é amiga de Mia.
Se Victor estiver esgueirando-se pelas
costas dela, você deve dizer a ela.
Ele não está se escondendo. Foi algo
único em uma viagem de trabalho,
e ele está lidando com isso. Então,
dê a ele um pouco mais de tempo.
Então "B" é alguém com quem ele trabalha.
Espero que eles estejam se divertindo no baile.
- Milímetros. - Não
há muito drama.
Eu sempre sinto que há muito drama
nas danças do ensino médio.
É porque você sempre gostou
de começar um drama.
O que?
Você disse a Katie Sassel que ela
dormia até a rainha do baile.
Eu não disse isso.
Eu disse: "Parabéns por dormir
até a rainha do baile."
Parece outra vida
quando íamos dançar juntos
no ensino médio.
Estávamos loucos?
Para se casar tão jovem? Antes
mesmo de sabermos quem éramos?
Provavelmente.
Mas 17 anos.
E três filhos perfeitos depois,
Eu ainda acho que é a melhor
decisão maluca que já tomei.
Eu também, Mando.
O que quer que aconteça entre nós,
Eu nunca vou parar de me sentir assim.
Eu também.
Benji, eu literalmente tenho dois pés esquerdos.
Não me faça dançar. Por que
você esta rindo de mim?
- Por que você está sendo tão estranho?
- Me desculpe, eu apenas
Eu me sinto meio estranho em
uma dança do ensino médio.
Bem, podemos pelo menos ficar
por mais algumas músicas?
Certo.
Ei pessoal. Rápido "Q", Benji.
Você e Victor trabalham juntos,
todos os dias, certo?
Sim. Bastante. Por quê?
Você trabalha com alguma garota?
Há Sarah, mas ela é mais uma mulher
com raiva do que uma menina.
Sarah e Victor já
viajaram juntos?
Hum, não. Não pense assim.
Sabe, nós estávamos saindo em
breve, então vamos dançar.
Por que você está fazendo a
ele todas essas perguntas?
Algo aconteceu nessa viagem,
mas ... esqueça.
Benji, você e Victor
não viajaram juntos?
Sim. Assim?
Benji, o que está acontecendo?
Posso cortar? Eu adoraria dançar
com minha melhor amiga.
Você quer dançar devagar comigo?
Hum, está bem.
Você escreveu uma carta para Benji?
Sim. Por quê?
Eu acho que Pilar pode ter encontrado.
Eu sabia que ela estava sendo estranha para mim.
Ela estava me fazendo todas essas perguntas,
e eu estava tentando defendê-lo,
e eu mencionei sua viagem de trabalho.
E eu a vi conversando com
Derek e Benji, agora ...
Pilar, o que você fez?
Nós precisamos conversar. Agora.
Tudo bem, Salazar, o que você quer?
Olha, eu não sei o que você
acha que ouviu, mas
Eu ouvi você que beijou Benji.
Não é o que parece.
Ou, ou eu acho que é o
que parece, mas, hum.
Eu não quis que isso acontecesse.
Estou confuso há muito tempo e‐‐.
Olha, você gosta de Mia?
Eu amo Mia.
Apenas não é assim.
Você vai contar para todo mundo?
Não. Eu nunca faria isso.
Mia se preocupa com você.
OK? Isso não é justo com ela. Eu sei.
Eu sei. Eu vou contar a ela.
Eu juro.
Eu só tenho que terminar essa dança.
Ela está passando por momentos
difíceis em casa, e eu apenas
quer dar a ela uma última
ótima noite, sabe?
Derek, não foi assim.
Não foi assim!
Se não era assim, então por
que você não me contou?
Algo me diz que isso é sobre você,
então, boa sorte, Salazar.
Ei pessoal.
Salve, ok? Terminei.
Estou fora daqui.
Espere, espere, espere.
Não foi culpa dele.
Eu o beijei. E então ele parou.
Ele parou e depois trocou de
cafeteria para fugir de mim,
porque ele não queria atrapalhar
o relacionamento de vocês.
É o quanto ele se importa com você, Derek.
Então, por favor, não culpe Benji
pelo meu erro estúpido.
Ele é um cara muito bom para se afastar.
Ele é atencioso e doce,
e paciente.
O que quero dizer é que Benji é o melhor.
E vocês são incríveis juntos.
Então, por favor, não deixe eu e meu
beijo estúpido estragar tudo.
Prometo ficar fora do seu caminho.
Começando agora.
Mas se o dia da perna de terça-feira, a
quinta-feira se torna o dia do braço,
o que significa que eu tenho que fazer
abdominais na sexta-feira, na verdade.
Uau, isso é tão interessante.
Hum, você pode me dar licença um minuto?
Oh sim.
Sim.
Ah, ei.
Oh Olá. Apenas recarregando.
Kieran é imparável na pista de dança.
Hã. Legal. Sim, Wendy está
mudando os Band-Aids.
Ela quer estar em ótima forma,
caso o Cupid Shuffle comece.
Estou feliz que você esteja se divertindo, Lake.
Tu es?
Claro.
Eu quero que você seja feliz,
e se Kieran é o que você
está procurando
Estou feliz que você o encontrou.
Ei, você viu Victor?
Não.
Ei.
Nós terminamos.
Benji, eu sinto muito.
Eu nunca quis dizer nada
disso - não, não.
Eu terminei com ele.
Por quê?
Algo está acontecendo
conosco há um tempo.
Ele me faz sentir mal a
maior parte do tempo.
Sobre as coisas que eu gosto de
fazer. Sobre ser romântico.
Eu quero estar com alguém que não me
faz sentir ansiosa o tempo todo.
Você sabe, alguém que me faz sentir
que posso ser eu mesma,
e isso é o suficiente.
É assim que você me faz sentir, Victor.
É assim que você me
faz sentir também.
Uau.
Sim.
E a Mia?
Eu vou lhe contar a verdade amanhã.
Eu prometo.
Victor, eu quero isso tanto quanto você.
Mas eu estou fora há um
tempo agora, e você
Quero dizer, você já disse
as palavras em voz alta?
"Eu sou gay?"
Eu vou.
Eu sou.
Estou pronto.
OK. Eu acredito em você.
Eu deveria voltar lá.
Sim.
Hum
Ligo para você amanhã?
OK.
E os vencedores do rei e da rainha
do Spring Fling deste ano são
Victor Salazar e Mia Brooks.
Certo, tudo bem. Se você não deseja
o vale-presente do Olive Garden,
então eu vou levá-lo.
Ok, obrigada. Um oi. Eu sou lago
aceitando em nome de Mia,
quem desapareceu. Hum ...
E eu gostaria de convidar
Felix Westen para aceitar
em nome de Victor.
Porque hum ...
Porque ele me disse que só
quer que eu seja feliz.
E a verdade é ...
Esse pequeno nerd me faz feliz.
Conversar com ele me faz feliz.
Beijá-lo me faz feliz.
E fazê-lo feliz me faz feliz.
Aw ...
Então, Felix,
por favor, junte-se a mim para
a dança do rei e da rainha.
Na frente de todos. Nos assistindo.
E talvez alguém vá ao vivo
e se torne viral,
e siga-me até a faculdade e meu primeiro
ano em uma empresa de relações públicas.
Mas valerá a pena.
Wendy, eu ... Tudo bem,
Felix. Entendi.
Você está apaixonado por
ela. É meio óbvio. Vai.
Obrigado.
Sim, Lone Stone!
Mia! Mia, espera!
Olha, eu, eu não sei o que
Andrew disse, mas ...
Ele não me disse nada. Eu vi você.
Com o Benji.
Somente...
Todo esse tempo, foi real?
Sim.
Mia, você é minha pessoa favorita.
Adeus, Victor.
Ela descobriu. Não foi?
Que você a estava traindo.
Pilar, não é o que você pensa.
Eu não acredito em você.
Mamãe e papai nos arrancaram do
Texas e nos mudaram para cá.
Eu perdi todos os meus amigos.
Meu namorado terminou comigo.
Mamãe acabou por ser uma trapaceira.
E papai foi demitido.
Meu mundo inteiro está desmoronando
ao meu redor o ano todo.
Mas pensei, pelo menos
ainda tenho meu irmão.
Pelo menos Victor ainda é Victor.
Você era a única pessoa que
eu pensava poder confiar,
e agora sinto que nem te conheço.
Pilar, é claro que sim.
Eu tenho passado por algo.
E eu quero explicar para
você, mas não aqui.
OK?
Então, podemos, por favor, ir para casa?
Por favor.
Sim. Sim, podemos
ir para casa. OK.
Você vai ficar bem?
Eu não sei.
Eu me sinto muito, muito idiota.
Oh vamos lá. Não se machuque.
Garota gostosa com namorado secretamente gay
é uma história tão antiga quanto o tempo.
Obrigado por estar lá
para mim esta noite.
É melhor teres cuidado.
Essa coisa de cara legal está se
tornando um hábito para você.
Não se preocupe com isso.
Vou colocar alguém no
armário deles amanhã
e compensar isso.
Você quer entrar?
Continue saindo?
Uh
Acho que não.
Você sabe, eu realmente não quero ser
o seu rebote. Eu quero ser seu...
Você sabe.
Boa noite, Mia.
Ei.
Mia.
O que está errado?
Victor, eu entendo totalmente
querendo dar a Mia
a noite perfeita antes de você ficar limpa.
Mas aqui está a verdade:
Você não pode controlar como
as pessoas reagirão a isso.
Tudo o que você pode fazer é ser
honesto com as pessoas que ama.
O resto é com eles.
Aconteça o que acontecer, você sempre me terá.
Com amor, Simon.
Vocês dois estão em casa antes do toque de recolher.
Essa é a primeira vez.
Sim. Hum.
Eu tenho algo que preciso contar para vocês.
Nós também.
Venha. Sentar.
Hum ...
Ok, uh ...
Sua mãe e eu, conversamos
muito,
sobre como as coisas têm estado
entre nós ultimamente.
E sobre como as coisas
costumavam ser.
O que aconteceu no Texas
entre sua mãe e ...
Roger ...
Isso aconteceu por uma razão.
Estamos de folga há muito tempo.
E depois que você nos chamou, mijo,
fomos capazes de admitir,
e pare de fingir que estamos bem.
E tirou muito peso,
para nós dois.
Nós éramos tão jovens quando nos conhecemos.
Tínhamos basicamente a sua idade.
Hum, e ao longo dos anos, mudamos.
Assim...
Só precisamos dar um passo atrás e
descobrir se, depois de todo esse tempo,
ainda fazemos sentido juntos.
Sim. E achamos que a melhor
maneira de fazer isso é,
para passarmos um tempo separados.
O que você quer dizer com isso?
Estamos nos separando. Apenas por agora.
Depois do que passamos este ano,
só precisamos respirar.
Sinto muito, mis amores.
Eu sei que isso é difícil.
Eu vou mudar
Espere Victor. O que
você ia nos dizer?
Nada.
Não.
Não é nada.
Mãe pai.
Eu sou gay.